Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-11-20-CMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CMR·485 | Memorial to Genius | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {U}.\n{4}{U}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw two cards.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{U}。 {4}{U}，{T}，牺牲CARDNAME：抓两张牌。

# CMR·486 | Memorial to War | Card Name
source: Memorial to War
zh_hans: 战行纪念碑

# CMR·486 | Memorial to War | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {R}.\n{4}{R}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target land.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{R}。 {4}{R}，{T}，牺牲CARDNAME：消灭目标地。

# CMR·487 | Myriad Landscape | Card Name
source: Myriad Landscape
zh_hans: 繁茂地境

# CMR·487 | Myriad Landscape | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {C}.\n{2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards that share a land type, put them onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{C}。 {2}，{T}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻至多两张具共通地类别的基本地牌，将它们横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·488 | Reliquary Tower | Card Name
source: Reliquary Tower
zh_hans: 圣物塔

# CMR·488 | Reliquary Tower | Card Text | Paragraphs
source: You have no maximum hand size.\n{T}: Add {C}.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。 {T}：加{C}。

# CMR·488 | Reliquary Tower | Flavor Text
source: Once guarded by the Knights of the Reliquary, the tower stands now protected only by its own remoteness, its dusty treasures open to plunder by anyone.
zh_hans: 圣物塔从前由圣物骑士守护，但如今保护它的只剩它与人世的疏离，任谁都可轻易掠尽它那积满尘土的珍宝。

# CMR·489 | Rogue's Passage | Card Name
source: Rogue's Passage
zh_hans: 浪客小径

# CMR·489 | Rogue's Passage | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{4}, {T}: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {T}：加{C}。 {4}，{T}：目标生物本回合不能被阻挡。

# CMR·489 | Rogue's Passage | Flavor Text
source: Rumors quickly spread among thieves about a labyrinth without walls and a prize beyond all measures of worth.
zh_hans: 这谣言很快在小偷之间传开：有座无墙的迷宫，藏有价值无可计量的宝藏。

# CMR·490 | Rupture Spire | Card Name
source: Rupture Spire
zh_hans: 破裂尖塔

# CMR·490 | Rupture Spire | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you pay {1}.\n{T}: Add one mana of any color.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，除非你支付{1}，否则牺牲之。 {T}：加一点任意颜色的法术力。

# CMR·491 | Secluded Steppe | Card Name
source: Secluded Steppe
zh_hans: 远僻草原

# CMR·491 | Secluded Steppe | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {W}.\nCycling {W} ({W}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{W}。 循环{W}（{W}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# CMR·492 | Simic Growth Chamber | Card Name
source: Simic Growth Chamber
zh_hans: 析米克生长室

# CMR·492 | Simic Growth Chamber | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return a land you control to its owner's hand.\n{T}: Add {G}{U}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。 {T}：加{G}{U}。

# CMR·493 | Simic Guildgate | Card Name
source: Simic Guildgate
zh_hans: 析米克公会门

# CMR·493 | Simic Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{G}或{U}。

# CMR·493 | Simic Guildgate | Flavor Text
source: &quot;Mystery is beauty. Within the unknown we plumb revelation.&quot;\n—Vannifar
zh_hans: 「迷便是美。我们在未知中探究启示。」 ～凡妮法

# CMR·494 | Slayers' Stronghold | Card Name
source: Slayers' Stronghold
zh_hans: 克星城塞

# CMR·494 | Slayers' Stronghold | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{R}{W}, {T}: Target creature gets +2/+0 and gains vigilance and haste until end of turn.
zh_hans: {T}：加{C}。 {R}{W}，{T}：直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得警戒与敏捷异能。

# CMR·494 | Slayers' Stronghold | Flavor Text
source: Its courtyards are lit during every hour of the day so that night may never fall within its walls.
zh_hans: 其庭院一整天都点着灯，因此夜晚在其围墙内永不会来临。

# CMR·495 | Stone Quarry | Card Name
source: Stone Quarry
zh_hans: 采石场

# CMR·495 | Stone Quarry | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{R}或{W}。

# CMR·495 | Stone Quarry | Flavor Text
source: The Sun Empire's cities are built from the bones of the earth.
zh_hans: 烈阳帝国的都市采大地脊梁建造而成。

# CMR·496 | Sunhome, Fortress of the Legion | Card Name
source: Sunhome, Fortress of the Legion
zh_hans: 教团要塞阳园

# CMR·496 | Sunhome, Fortress of the Legion | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{2}{R}{W}, {T}: Target creature gains double strike until end of turn.
zh_hans: {T}：加{C}。 {2}{R}{W}，{T}：目标生物获得连击异能直到回合结束。

# CMR·496 | Sunhome, Fortress of the Legion | Flavor Text
source: Sunhome—the stalwart shield, the towering sentinel, the seat of justice.
zh_hans: 阳园～威武的坚盾，耸立的守卫，正义的王座。

# CMR·497 | Terramorphic Expanse | Card Name
source: Terramorphic Expanse
zh_hans: 地塑旷野

# CMR·497 | Terramorphic Expanse | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·497 | Terramorphic Expanse | Flavor Text
source: Take two steps north into the unsettled future, south into the unquiet past, east into the present day, or west into the great unknown.
zh_hans: 迈开两步，向北迈进动荡将来，向南则为无宁过往，向东步回眼下此刻，或向西踏入未知境地。

# CMR·498 | Thornwood Falls | Card Name
source: Thornwood Falls
zh_hans: 棘林瀑布

# CMR·498 | Thornwood Falls | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you gain 1 life.\n{T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，你获得1点生命。 {T}：加{G}或{U}。

# CMR·499 | Transguild Promenade | Card Name
source: Transguild Promenade
zh_hans: 跨公会步道

# CMR·499 | Transguild Promenade | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you pay {1}.\n{T}: Add one mana of any color.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，除非你支付{1}，否则牺牲之。 {T}：加一点任意颜色的法术力。

# CMR·500 | Vivid Creek | Card Name
source: Vivid Creek
zh_hans: 虹霓小溪

# CMR·500 | Vivid Creek | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped with two charge counters on it.\n{T}: Add {U}.\n{T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Add one mana of any color.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场，且上面有两个充电指示物。 {T}：加{U}。 {T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力。

# CMR·501 | Vivid Grove | Card Name
source: Vivid Grove
zh_hans: 虹霓树丛

# CMR·501 | Vivid Grove | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped with two charge counters on it.\n{T}: Add {G}.\n{T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Add one mana of any color.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场，且上面有两个充电指示物。 {T}：加{G}。 {T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力。

# CMR·502 | Wind-Scarred Crag | Card Name
source: Wind-Scarred Crag
zh_hans: 风蚀峭壁

# CMR·502 | Wind-Scarred Crag | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you gain 1 life.\n{T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，你获得1点生命。 {T}：加{R}或{W}。

# CMR·503 | Woodland Stream | Card Name
source: Woodland Stream
zh_hans: 林地溪流

# CMR·503 | Woodland Stream | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{G}或{U}。

# CMR·503 | Woodland Stream | Flavor Text
source: Waterways carve their routes through the land to reflect the paths the aether streams cut through the clouds.
zh_hans: 溪流自大地穿行而过，照映出乙太流穿越云间的路径。

# CMR·504 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# CMR·505 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# CMR·506 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# CMR·507 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# CMR·508 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# CMR·509 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# CMR·510 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# CMR·511 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# CMR·512 | Tevesh Szat, Doom of Fools | Card Name
source: Tevesh Szat, Doom of Fools
zh_hans: 愚者末日泰维司刹特

# CMR·512 | Tevesh Szat, Doom of Fools | Card Text | Paragraphs
source: +2: Create two 0/1 black Thrull creature tokens.\n+1: You may sacrifice another creature or planeswalker. If you do, draw two cards, then draw another card if the sacrificed permanent was a commander.\n−10: Gain control of all commanders. Put all commanders from the command zone onto the battlefield under your control.\nCARDNAME can be your commander.\nPartner
zh_hans: +2：派出两个0/1黑色索尔兽衍生生物。 +1：你可以牺牲另一个生物或鹏洛客。如果你如此作，则抓两张牌，然后如果所牺牲之永久物是指挥官，则再抓一张牌。 −10：获得所有指挥官的操控权。将所有指挥官从统帅区在你操控下放进战场。 CARDNAME可用作指挥官。 拍档

# CMR·513 | Jeska, Thrice Reborn | Card Name
source: Jeska, Thrice Reborn
zh_hans: 三生轮回洁丝卡

# CMR·513 | Jeska, Thrice Reborn | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with a loyalty counter on it for each time you've cast a commander from the command zone this game.\n0: Choose target creature. Until your next turn, if that creature would deal combat damage to one of your opponents, it deals triple that damage to that player instead.\n−X: CARDNAME deals X damage to each of up to three targets.\nCARDNAME can be your commander.\nPartner
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有数个忠诚指示物，其数量等同于你本盘游戏中从统帅区施放过指挥官的次数。 0：选择目标生物。直到你的下一个回合，如果该生物将向你的任一对手造成战斗伤害，则改为它对该牌手造成三倍的伤害。 −X：CARDNAME对至多三个目标各造成X点伤害。 CARDNAME可用作指挥官。 拍档

# CMR·514 | Najeela, the Blade-Blossom | Card Name
source: Najeela, the Blade-Blossom
zh_hans: 剑花娜吉拉

# CMR·514 | Najeela, the Blade-Blossom | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a Warrior attacks, you may have its controller create a 1/1 white Warrior creature token that's tapped and attacking.\n{W}{U}{B}{R}{G}: Untap all attacking creatures. They gain trample, lifelink, and haste until end of turn. After this phase, there is an additional combat phase. Activate this ability only during combat.
zh_hans: 每当一个战士攻击时，你可以令其操控者派出一个1/1白色战士衍生生物，其为横置且正进行攻击。 {W}{U}{B}{R}{G}：重置所有进行攻击的生物。它们获得践踏、系命与敏捷异能直到回合结束。在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。你只可以于战斗中起动此异能。

# CMR·515 | Akiri, Line-Slinger | Card Name
source: Akiri, Line-Slinger
zh_hans: 掷索人娅奇丽

# CMR·515 | Akiri, Line-Slinger | Card Text | Paragraphs
source: First strike, vigilance\nCARDNAME gets +1/+0 for each artifact you control.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 先攻，警戒 你每操控一个神器，CARDNAME便得+1/+0。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·515 | Akiri, Line-Slinger | Flavor Text
source: Her bold movements are anchored in the careful precision of each rope.
zh_hans: 每根绳索的谨慎精准，奠定了她每次行动的大胆无畏。

# CMR·516 | Brago, King Eternal | Card Name
source: Brago, King Eternal
zh_hans: 不朽国王布莱戈

# CMR·516 | Brago, King Eternal | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, exile any number of target nonland permanents you control, then return those cards to the battlefield under their owner's control.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，放逐任意数量目标由你操控的非地永久物，然后将这些牌在其拥有者的操控下移回战场。

# CMR·516 | Brago, King Eternal | Flavor Text
source: &quot;My rule persists beyond death itself.&quot;
zh_hans: 「吾乃永世国王，肉身纵逝，皇权长存。」

# CMR·517 | Bruse Tarl, Boorish Herder | Card Name
source: Bruse Tarl, Boorish Herder
zh_hans: 粗鲁牧人布斯陶

# CMR·517 | Bruse Tarl, Boorish Herder | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, target creature you control gains double strike and lifelink until end of turn.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当CARDNAME进战场或攻击时，目标由你操控的生物获得连击与系命异能直到回合结束。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·518 | Derevi, Empyrial Tactician | Card Name
source: Derevi, Empyrial Tactician
zh_hans: 穹光策士德蕾薇

# CMR·518 | Derevi, Empyrial Tactician | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME enters the battlefield or a creature you control deals combat damage to a player, you may tap or untap target permanent.\n{1}{G}{W}{U}: Put Derevi onto the battlefield from the command zone.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME进战场或一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以横置或重置目标永久物。 {1}{G}{W}{U}：将德蕾薇从统帅区放进战场。

# CMR·519 | Ikra Shidiqi, the Usurper | Card Name
source: Ikra Shidiqi, the Usurper
zh_hans: 僭位之徒依夸希迪奇

# CMR·519 | Ikra Shidiqi, the Usurper | Card Text | Paragraphs
source: Menace\nWhenever a creature you control deals combat damage to a player, you gain life equal to that creature's toughness.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 威慑 每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你获得等同于该生物防御力的生命。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·519 | Ikra Shidiqi, the Usurper | Flavor Text
source: &quot;Now the scaled ones rule Tarkir.&quot;
zh_hans: 「如今，有鳞一族统治着鞑契。」

# CMR·520 | Ishai, Ojutai Dragonspeaker | Card Name
source: Ishai, Ojutai Dragonspeaker
zh_hans: 欧祝泰族龙语者依谢

# CMR·520 | Ishai, Ojutai Dragonspeaker | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever an opponent casts a spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 每当任一对手施放咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·520 | Ishai, Ojutai Dragonspeaker | Flavor Text
source: &quot;Through me, the Great Teacher's voice will rattle this world.&quot;
zh_hans: 「藉由我身，大宗师的声音将响彻这个世界。」

# CMR·521 | Karador, Ghost Chieftain | Card Name
source: Karador, Ghost Chieftain
zh_hans: 幽灵酋长卡拉多

# CMR·521 | Karador, Ghost Chieftain | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {1} less to cast for each creature card in your graveyard.\nDuring each of your turns, you may cast a creature spell from your graveyard.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张生物牌，此咒语便减少{1}来施放。 你于你的每个回合中可以从你的坟墓场施放一个生物咒语。

# CMR·521 | Karador, Ghost Chieftain | Flavor Text
source: &quot;Death tried to uncrown me. But now I return, king of a greater realm.&quot;
zh_hans: 「死亡试图夺走我的权力。但如今我已归位，治下疆域却更加广阔。」

# CMR·522 | Karametra, God of Harvests | Card Name
source: Karametra, God of Harvests
zh_hans: 丰收神卡拉美特拉

# CMR·522 | Karametra, God of Harvests | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to green and white is less than seven, Karametra isn't a creature.\nWhenever you cast a creature spell, you may search your library for a Forest or Plains card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 不灭 只要你的绿白两色献力小于七，卡拉美特拉便不是生物。 每当你施放生物咒语时，你可以从你的牌库中搜寻一张树林或平原牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·523 | Kraum, Ludevic's Opus | Card Name
source: Kraum, Ludevic's Opus
zh_hans: 卢德维佳作寇姆

# CMR·523 | Kraum, Ludevic's Opus | Card Text | Paragraphs
source: Flying, haste\nWhenever an opponent casts their second spell each turn, draw a card.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行，敏捷 每当任一对手施放每回合中其第二个咒语时，你抓一张牌。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·523 | Kraum, Ludevic's Opus | Flavor Text
source: &quot;It lives . . . IT LIVES!&quot;\n—Ludevic, necro-alchemist
zh_hans: 「它动了. . .它动了！」 ～死灵炼金术士卢德维

# CMR·524 | Kydele, Chosen of Kruphix | Card Name
source: Kydele, Chosen of Kruphix
zh_hans: 克罗芬斯眷宠库黛勒

# CMR·524 | Kydele, Chosen of Kruphix | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C} for each card you've drawn this turn.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: {T}：你本回合每已抓一张牌，便加{C}。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·524 | Kydele, Chosen of Kruphix | Flavor Text
source: She bears the greatest burden of all: that of knowing.
zh_hans: 她背负着最沉重的负担：知晓之累。

# CMR·525 | Ludevic, Necro-Alchemist | Card Name
source: Ludevic, Necro-Alchemist
zh_hans: 死灵炼金术士卢德维

# CMR·525 | Ludevic, Necro-Alchemist | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of each player's end step, that player may draw a card if a player other than you lost life this turn.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 在每位牌手的结束步骤开始时，对该牌手而言，如果本回合中有你以外的牌手失去过生命，则他可以抓一张牌。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·525 | Ludevic, Necro-Alchemist | Flavor Text
source: &quot;How does one become a self-taught genius? Naturally, it requires brains.&quot;
zh_hans: 「怎样才能自学成才？显然，需要有脑子。」

# CMR·526 | Maelstrom Wanderer | Card Name
source: Maelstrom Wanderer
zh_hans: 涡心漫游怪

# CMR·526 | Maelstrom Wanderer | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control have haste.\nCascade, cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order. Then do it again.)
zh_hans: 由你操控的生物具有敏捷异能。 倾曳，倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。然后再作一次。）

# CMR·527 | Marath, Will of the Wild | Card Name
source: Marath, Will of the Wild
zh_hans: 荒野意志玛拉司

# CMR·527 | Marath, Will of the Wild | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with a number of +1/+1 counters on it equal to the amount of mana spent to cast it.\n{X}, Remove X +1/+1 counters from Marath: Choose one. X can't be 0.\n• Put X +1/+1 counters on target creature.\n• Marath deals X damage to any target.\n• Create an X/X green Elemental creature token.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量等同于施放它时所支付的法术力数量。 {X}，从玛拉司上移去X个+1/+1指示物：选择一项。X不能为0。 •在目标生物上放置X个+1/+1指示物。 •玛拉司对任意一个目标造成X点伤害。 •派出一个X/X绿色元素衍生生物。

# CMR·528 | Muldrotha, the Gravetide | Card Name
source: Muldrotha, the Gravetide
zh_hans: 腐潮穆杜塔

# CMR·528 | Muldrotha, the Gravetide | Card Text | Paragraph 1
source: During each of your turns, you may play a land and cast a permanent spell of each permanent type from your graveyard. (If a card has multiple permanent types, choose one as you play it.)
zh_hans: 于你的每个回合中，你可以从你的坟墓场中使用一个地，且可以从该处施放永久物咒语，但每种永久物类别限一个。（如果某牌具有数种永久物类别，则你选择是按哪种类别来使用。）

# CMR·528 | Muldrotha, the Gravetide | Flavor Text
source: &quot;My child grew from rot and ruin, yet she bloomed.&quot;\n—Multani
zh_hans: 「我的孩子生自腐败和废墟，但她依然能够绽放。」 ～穆塔尼

# CMR·529 | Nekusar, the Mindrazer | Card Name
source: Nekusar, the Mindrazer
zh_hans: 毁灵师奈库萨

# CMR·529 | Nekusar, the Mindrazer | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of each player's draw step, that player draws an additional card.\nWhenever an opponent draws a card, CARDNAME deals 1 damage to that player.
zh_hans: 在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手额外抓一张牌。 每当任一对手抓一张牌时，CARDNAME对该牌手造成1点伤害。

# CMR·529 | Nekusar, the Mindrazer | Flavor Text
source: His enemies wondered if the lich king's brutal death and unnatural rebirth had been his plan all along.
zh_hans: 这位巫妖国王先是突然暴毙，而又违常复生，就连他的死敌都搞不清楚这一切是否在其计划之中。

# CMR·530 | Prossh, Skyraider of Kher | Card Name
source: Prossh, Skyraider of Kher
zh_hans: 喀尔天君普罗许

# CMR·530 | Prossh, Skyraider of Kher | Card Text | Paragraphs
source: When you cast this spell, create X 0/1 red Kobold creature tokens named Kobolds of Kher Keep, where X is the amount of mana spent to cast it.\nFlying\nSacrifice another creature: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 当你施放此咒语时，派出X个0/1红色，名称为喀尔寨鬼崽的鬼崽衍生生物，X为施放它时所支付的法术力数量。 飞行 牺牲另一个生物：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# CMR·531 | Queen Marchesa | Card Name
source: Queen Marchesa
zh_hans: 玛切莎女王

# CMR·531 | Queen Marchesa | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch, haste\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.\nAt the beginning of your upkeep, if an opponent is the monarch, create a 1/1 black Assassin creature token with deathtouch and haste.
zh_hans: 死触，敏捷 当CARDNAME进战场时，你成为君主。 在你的维持开始时，若任一对手是君主，则派出一个1/1黑色，具死触与敏捷异能的杀手衍生生物。

# CMR·532 | Rakdos, Lord of Riots | Card Name
source: Rakdos, Lord of Riots
zh_hans: 暴动之王拉铎司

# CMR·532 | Rakdos, Lord of Riots | Card Text | Paragraphs
source: You can't cast this spell unless an opponent lost life this turn.\nFlying, trample\nCreature spells you cast cost {1} less to cast for each 1 life your opponents have lost this turn.
zh_hans: 除非本回合中有对手失去过生命，否则你不能施放此咒语。 飞行，践踏 所有对手本回合中每失去过1点生命，你施放的生物咒语便减少{1}来施放。

# CMR·533 | Ravos, Soultender | Card Name
source: Ravos, Soultender
zh_hans: 护魂使剌活斯

# CMR·533 | Ravos, Soultender | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nOther creatures you control get +1/+1.\nAt the beginning of your upkeep, you may return target creature card from your graveyard to your hand.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 由你操控的其他生物得+1/+1。 在你的维持开始时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·534 | Reyhan, Last of the Abzan | Card Name
source: Reyhan, Last of the Abzan
zh_hans: 阿布赞末代可汗蕾翰

# CMR·534 | Reyhan, Last of the Abzan | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.\nWhenever a creature you control dies or is put into the command zone, if it had one or more +1/+1 counters on it, you may put that many +1/+1 counters on target creature.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个+1/+1指示物。 每当一个由你操控的生物死去或进入统帅区时，若其上有一个或数个+1/+1指示物，则你可以在目标生物上放置等量的+1/+1指示物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·535 | Sidar Kondo of Jamuraa | Card Name
source: Sidar Kondo of Jamuraa
zh_hans: 杰姆拉的西达将军刚多

# CMR·535 | Sidar Kondo of Jamuraa | Card Text | Paragraphs
source: Flanking (Whenever a creature without flanking blocks this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)\nCreatures your opponents control without flying or reach can't block creatures with power 2 or less.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 侧面攻击（每当一个不具侧面攻击异能的生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） 由对手操控且不具飞行或延势异能的生物不能阻挡力量等于或小于2的生物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·536 | Silas Renn, Seeker Adept | Card Name
source: Silas Renn, Seeker Adept
zh_hans: 致知专家赛拉司雷恩

# CMR·536 | Silas Renn, Seeker Adept | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, choose target artifact card in your graveyard. You may cast that card this turn.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 死触 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，选择目标在你坟墓场中的神器牌。本回合中，你可以施放该牌。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·537 | Tana, the Bloodsower | Card Name
source: Tana, the Bloodsower
zh_hans: 沃血塔娜

# CMR·537 | Tana, the Bloodsower | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, create that many 1/1 green Saproling creature tokens.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 践踏 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，派出等量的1/1绿色腐生物衍生生物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·538 | Thrasios, Triton Hero | Card Name
source: Thrasios, Triton Hero
zh_hans: 屈东英雄萨拉希洛斯

# CMR·538 | Thrasios, Triton Hero | Card Text | Paragraphs
source: {4}: Scry 1, then reveal the top card of your library. If it's a land card, put it onto the battlefield tapped. Otherwise, draw a card.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: {4}：占卜1，然后展示你的牌库顶牌。如果它是地牌，则将之横置放进战场。若否，则抓一张牌。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·538 | Thrasios, Triton Hero | Flavor Text
source: Beneath crashing waves lies an ocean of secrets waiting to be explored.
zh_hans: 惊涛破浪的海面底下，尚存广大的秘密待人探寻。

# CMR·539 | Tymna the Weaver | Card Name
source: Tymna the Weaver
zh_hans: 织命使堤谟娜

# CMR·539 | Tymna the Weaver | Card Text | Paragraphs
source: Lifelink\nAt the beginning of your postcombat main phase, you may pay X life, where X is the number of opponents that were dealt combat damage this turn. If you do, draw X cards.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 系命 在你战斗后的行动阶段开始时，你可以支付X点生命，X为本回合中曾受到战斗伤害的对手数量。若你如此作，则抓X张牌。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·540 | Vial Smasher the Fierce | Card Name
source: Vial Smasher the Fierce
zh_hans: 砸瓶女汉子

# CMR·540 | Vial Smasher the Fierce | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you cast your first spell each turn, choose an opponent at random. CARDNAME deals damage equal to that spell's converted mana cost to that player or a planeswalker that player controls.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第一个咒语时，随机选择一位对手。CARDNAME对该牌手或任一由该牌手操控的鹏洛客造成伤害，其数量等同于该咒语的总法术力费用。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）
